questu hè megliu cà a mo imaginazione questu hè un sognu fatti
ci hè una grande scola chì sta mettendu in i mio nervi puderia piglià stu prestitu questu
raggio di fotoni hè sempre assai imprevisibile aghju pruvatu à aumentà a frequenza
abbassendu a pruduzzione di modulazione chì pruvate à mantene oghje hè ancu questu prossimu
pari chì affetta e cose diverse in diverse manere vi diceraghju
Sò a mo più grande sperimentazione sperimentale di u vostru geniu unicu grazie
sicuramente ùn vi mai ottene u Premiu Nobel postu chì ùn pudemu micca dì à nimu
avia tuttu ciò chì vogliu piglià à ascolta i bagagliuli vi lasciò qualcosa di umidità
da u latu mentre stai quì avà chì hè u prublema
assai divertente mi riferiscenu à quella grande stupida chì bluccà u
trotu chi vi parli di u mo vacu ioni industriale ùn li stava abbastanza
travaglià grande sorpresa huh è mentre sò quì missus shell è capu mi permettenu di esse
francu ùn sò micca precisamente innamuratu di queste interruzzioni constante di u mo travagliu nè ùn sò micca
Sò entusiastatu cù u vostru sistema di sprinkler sbagliatu chì sprays l'acqua in
a mo finestra in una occasione scurciatu un bancu di tavuletti di circuitu chì mi ne sò
prupone una tregua mrs. Shimon Bach noi tramindui avemu tutti
ragiò per esse insatisfiede cù u cumpurtamentu di l'altru perchè ùn pruvemu micca
per esse megliu vicini ciò chì ci hè per mè una vita felice in casa pacifica è una bona
sintendu in u to core ciò chì altru avete un trattu o micca mrs. Ellen Bach va tuttu bè
videremu quantu durà
u mo curru è per pensà chì guasgiu ùn sò micca cascati
chì hè u mo vicinu hè un pocu eccentricu veramente hè assai peggiu chì
chì ma noi stemu à fà ti cunvince cusì ùn mi metti in bocca cusì chì sentu sì
eccentricu bè Pensu chì puderebbe allora quale site site questu hè u mo nipote
Jamie oh ola stà cun mè ella è a legge di l'amore
gruppi di rapprisintanti fermi venenu à Jamie andemu di stà ti contru à i zitelli
ùn deve micca tutti vede quantu avete cresciutu
Ùn aghju mai vistu una linea cum'è cusì bè, grazie è veramente hè
micca un Elijah chì hè un co2 sò andate assai vicinu copie cristalli di ytterbiu induve
hai studiatu i lasers nantu à a torra ùn significava micca ah noi chì avemu fattu per ottene quellu scintillu oh
sì bè hè un tipu di un sicretu chì avete entusiasmatu cù una sola frequenza
tubu flash ùn ti possu micca veramente di dì Oh Jamie ora di pranzu, he capitu
Ehi ragazzi in carne morta anu avutu i so sicreti per esse sicuru chì a anu fattu
cumu fà chì Jamie hà pensatu chì hà dettu chì ellu hà una certa hotness affinata prima di sì
quandu andemu pè vedeci questu questu hè questu ùn possu micca crede
induve hè u manager Billy Mi dispiace veramente chì hè male yo Jimmy mi piglie
per un pichju pensate chì possu dorme à fà sta cazzo stupida
Oltre da induve sò e luci in azione secondu ciò chì avete prumessu questu hè
mancu una frazzione ùn ci hè atmosfera è nunda ùn ci mette micca in u
umore chì mi pare di spiegà mentre prova di esse di gattivu uttene un pocu di luce
pudemu turnà questu fora tù sì u roadie per chì sapete ciò chì sò
Parlendu di raghjunghje mi sò in furia è ùn ghjucu micca in ritmu
noi - voi - u travagliu sapete ciò chì dicu chjaru o vai à dumandà u ghjocu inseme micca no
Mi aghju purtatu mi porta tuttu bè
Mi dumandassi ciò chì l'omu hè fin'à perchè ùn andate solu allora è mi dumandate
chì bè chì hè abbastanza evidenti avete un affare per ellu chì cessate di cummattà è eiu
Pensava chì a to mamma era stupida ùn piglià micca personalmente ùn hè micca chì hè
u so gruppu l'aghju avvistatu annantu à u club è a grande sorpresa hà delusatu
Vogliu dì ciò chì ellu vulia da mè cumpetenza
apparecchi di illuminazione questa hè una occasione perfetta per pruvà e so intenzioni ciò chì
Aghju vistu e persone portanu una torcia prima di finisce sta frase è sì un
goner
bè signori. Schilling vodka bella sorpresa trè volte in un ghjornu ùn anu micca
presente Mi dumandavami se puderebbe fà un nipote un favore
certamente perchè hè cusì chì i ragazzi in a banda sò impussibili per piace
stanu lamintendu nantu à e cundizioni in u club per quessa chì aghju pensatu impressiunante
puderia aiutà à avè ottinutu qualcosa di hmm di bonu quant'è un ultraviolet assorbe
un analizzatore si sona bè l'omu risa, hè ghjustu una sessantina di sì
bè cumu vulete una continuazione di lampa di vapore di titaniu spettru continuu hè un pocu
bella mm-hmm mai intesu d'ella hè l'unicu chì possu vede per chì avete un altru
bulbe bè Ùn mi sò mai statu più annunziatu in a mo vita Seraghju in casa ghjustu ciò chì
circa stu pocu numeru
Li dicu da quandu i Beatles anu cresciutu a barba a so musica hà cuminciatu à
Soffre e dispiace chì ùn l'aghju pussutu sente chì sonava
cum'è tù dissi qualcosa davveru stupidu mi guardate in l'ochju è mi dicu di pudè
paraguneraghju Seguirei u Soli cù purcaghji Ùn mi ricordu micca esattamente ciò chì devu
sia un peghju terribili sapendu tuttu ciò chì a musica ti uttene sentu
cum'è m'aiuti sicura ch'è ti manca Deska Grazie
Vèninu à u fasciu di fotoni sò ghjunti
signori. Schilling barking chì pesantemente u nipote versu tira u mo fotone fasciu chì
dura pausa induve pudemu chjappà un'altra chi ci sò intelligenti quelli chì dui pretendenu
sia un bonu vicinanti è u mumentu di a so volta hè stata turnata ùn era micca stata bona
vicina a vostra idea ch'ella ùn devi micca d'accordu chì
sta cosa pare chì Bah hà circa 45 anni è ùn hè micca cusì altu chì pensu chì
significa u fasciu dr. J oh a face stu luccicu blu chì hè ancu assai
periculosa
Oh illuminazione per u gruppu di rap di Jamie ùn aghju micca idea d'induve cumincià
ghjente bè mr. musica induve i gruppi di rap ghjucanu sta sera
Assicuratevi ancu chì ti piace stu tipu di musica chì ùn m'importa chì ùn l'aghju micca vistu tutte
passi tù eranu tantu occupati à fà amichi cù dr. Janine dite chì si sò solu sbiadenti
u modu per chì avete mai ballatu male da una vittura in muvimentu
Oh, alluminate, naturalmente, un grande tippu vogliu dì chì mi ha prestatu questa vita seria forse
hè veramente cambiatu
Wow hè prontu à tumbà hè u mo telerilevatu chì avete un pneumaticu chianu
bellu andatu
ragazzi stu modu
genitori fantastichi cusì
Ùn vecu micca à Jamie puderia esse à u Blue Note chì aghju pensatu chì avete dettu chì ci hè
unicu postu ascolta vi aghju dettu ciò chì vulia sente avà semu
realtà fantastica forse Jamie hè in daretu forse ellu
ùn hè micca
possu aiutà ti sì, sì da a rivista di scena di a musica è aghju speratu per un
intervista Sò 27 anni chì aghju fattu questu avà di circa cinque anni
iè hè cusì interessante quant'è chì sia um aghju scontru u fasciu
scusate mi sai chì hè un tippu difficiule per uttene chì normalmente anu bisognu di fà
caprettu aghju megliu cose per fà chì hè dispunibule pudete abbandunà a strada chì site venutu
o pudete esse assistitu da membri di a professione medica oh okay okay eu
Ùn ci hè micca bisognu di andà in quì, ùn aghju micca intervistatu a banda quì quì per veramente
tu sì, sì bè chì mi piacè di più
signori. avvintu di u travagliu s'ellu ùn passa per questu cum'è una egida hè statu
correva per tutta a città cercandu di truvà qualchi apparecchio di illuminazione chì tene di colpu
iddu fora ùn lascimu mai sapè ciò chì a maschera fatta di questu me okay questu hè un
sposa avete a fame è vogliu vene in u club ciò chì face pensà chì aghju a fame
femu avarete avete un grande mutore per correre là pal
va bè, vestite qualcosa hè um, so tutti a cosa di cosa avete bisognu di nome ch'e aghju
tuttu ciò chì sò bisognu di quant'è i vestiti chì si adattanu
Eru solu vicinu à lascià mi vince
hola hè un locu dr. JI aghju intesu parchì certi parli di Jamie in u biancu
beni andemu, ùn ci hè micca prublema chì vede qualcunu cunnosci
Spergu chì ùn m'hà micca fattu tardi chì va bè
questu megliu esse bonu cusì chì passemu à novu per parechji prublemi
vedi Dhamma hè una bona cosa sta luce hè positivamente stupidu per piacè u
sir circu sta hè a mo zia chì hè
truvate qualcosa di sì oh girl era in u quartu gradu
cun è fragrante nisun segnu di u fasciu
superpotenzi è avà andaraghju in assassiniu di massa dr. J ùn sai ciò chì hè
anderà à fà ferisce à e persone chì si ricorda hè tutt'ore di predicà
va bè, aghju da trasfurmà à tutti in supereroi
si birra di razza facili nantu à l'ochji va bè mette u vostru zitellu in quì
sapete grazie à tè mi sò solu entrata cù a cosa normale ma Gracie sà
Sò fora quì una certa personalità chì ci hè troppu basica ciò chì site sorda
oltri à mali fastidi sò sicuru chì l'aghju intesu parlà di induve hè ella
dì ciò chì Jamie quandu ellu ghjunghje quì parechji Jay
Manuel hè sopra u portu di putere
avemu una tregua ricordate chì hè finita, sacciu chì ùn durà mai
sarè in un saccu di prublemi Jamie
Aghju fattu di novu ciò chì pare chì a vostra seconda esposizione à u fasciu di fotone hà
aumentò enormamente a vostra densità di fibre musculare è a tarifa di contraczione super sicura
Andrew avete una tendenza à esse purtatu ùn vogliu micca pensà
questu vi face qualchì tipu di supereroe pudete fà questu
Andrew avemu una discussione impurtante chì vogliu fà
alcune dignità chì vogliu ringrazialli ùn era micca per voi ch'e ùn avissi mai
riparu u raghju prima di fà male à qualchissia bè se ùn m'hai datu
sti putenzi ùn averia micca pussutu aiutà vi hè vera ma ùn possu micca
crede chì questu hè successu di novu sò una minaccia oh sì ùn site micca è Andrew sta putenza hè
super-forza ma esse assai periculosa solu dui piatti si
voi aduprate sta putenza si l'usu
Vogliu ghjustu scusà per u nipote chì ùn avia micca dirittu di piglià a vostra luce è
ùn ci avia nunda di fà cun ellu, chì tipu di persona pensate chì aghju avutu
quistione in un certu momentu ùn l'aiutò à piglià si m'hà dettu ch'ellu ti lasciassi in prestitu
Ùn aghju micca dettu chì ci sò minzogni da u latu di a mo surella
di a famiglia speru chì questu ùn sia micca affettatu da a nostra tregua allora vi ringraziu per piglià a
tempu di spiegà di sicuru chì sapete sperimentendu quella lumera fora
tu stava praticamenti dumandendu u poviru zitellu chì a pigliò Oh era benissimu di colpu
i giovani si sò purtati bè in una famiglia induve a disonestà era incuraghjita
sì insultate a mo surella no aghju imaginatu chì avete passatu più tempu cun ellu verificate chì
torna fà mi sentu megliu ciò chì vede finu à allora